السلام عليكم ورحمة وبركاته مرحبا بكم
أحبابي متتبعي ماستر أندرويد أهلا بكم في هذه الحلقة الجديدة و التوعوية
إن شاء الله هذا ليس تطبيق أو شيء من هذا القبيل
هو تحذير لبعض الأشخاص الذين يعطون هواتفهم الذكية لأطفالهم
أو أقاربهم أو ما إلى ذلك ولكن لا يعلمون أن بعض الأشياء قد تضر بأطفالهم على سبيل المثال
على سبيل المثال متجر جوجل بلاي الذي تعتبرونه كمتجر أساسي لإدخال الألعاب و البرامج
أخي الكريم هذا المتجر به العديد من التطبيقات والعديد من الألعاب وما إلى ذلك
ولكن أخي الكريم ما لا تعلمه أن هذه الألعاب نصفها أو أغلبيتها يكون للأشخاص البالغين
عليكم الحذر من هذه الأمور فكما ترون هذا التطبيق يظهر على أنه للأطفال
ولكن يقولك هنا 12 عشر سنة هم فقط من يمكنهم إستعمال التطبيق
أخي الكريم توجد الكثير من التطبيقات بنفس الصنف لا داعي لذكرها
إذا أعطيت هاتفك لطفل صغير أو ما شابه فقد يتعرض لأشياء لا تليق به مثل تطبيقات إباحية
لكي تمنع كل هذا ما عليك سوى التوجه إلى الإعدادات الخاص بالمتجر
والدخول لهذا الخيار
مباشرة أنك تدخل لهذا الخيار ستجد التقييم على حسب العمر اضغط على فتح وأكتب الرقم السري يتكون من 4 أرقام
وهكذا أخي الكريم عليك تحديد العمر الذي تريده أنت إن كان طفل صغير اختر 3 سنوات أفضل
أما إذا كان طفل بالغ فلا بأس ب 12 سنة .
وذلك يتم على حسب الشخص الذي تريد إعطائه الهاتف
الآن عندما يقوم بالبحث عن الألعاب سيتم تحديد الألعاب الخاصة بسنه 3 سنوات لا غير
نتمنى أن تكون قد وصلت هذه الرسالة أحبابي في الله، لا تنسوا نشرها على أوسع نطاق لكي يستفيد الجميع منها